附件3-1：

#strong[湖北工业大学2023 / 2024学年（上）本科生课程文献阅读情况汇总表]

#strong[课程名称： 学号： 学生姓名:   班级:  成绩：]

#figure(
align(center)[#table(
  columns: 7,
  align: (col, row) => (auto,auto,auto,auto,auto,auto,auto,).at(col),
  inset: 6pt,
  [#strong[序号];],
  [#strong[文献作者];],
  [#strong[参考文献标题]

  #strong[（或教材著作名称）]

  ],
  [#strong[发表期刊]

  #strong[\(或出版社）]

  ],
  [#strong[时间期卷]

  #strong[（出版时间）]

  ],
  [#strong[主要观点或结论];],
  [#strong[主要学术贡献]

  #strong[或不足评述]

  ],
  [ 第 章到 第 章阅读文献（或者 问题/课题文献阅读）;],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [1],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [2],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [3],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
  [],
)]
)
